Füge deine Keys Zeile für Zeile in diese .txt Datei ein!

Die Software liest bei jedem Start diese Datei aus und zeigt dir somit deine eingefügten Keys an.

Keys können aktuell leider (noch nicht) über die Software in diese Datei geschrieben werden.
Keys können aktuell leider (noch nicht) über die Software aus dieser Datei entfernt werden.

Behalte die offiziellen Quellen im Auge um über Updates informiert zu bleiben.



Cheers,
Maximilian Wolf "Wolfi"
CEO KaefGAMES Entertainment
-------------
Der Inhalt dieser Textdatei darf gelöscht werden. ;)